# 自动保活

很多 Emby 服务器有每隔一定时间需要登录观看一定时间的要求, 该模块通过自动模拟播放实现自动保活.

## 支持站点

该模块可用于任何 Emby 或 Jellyfin 服务器. 该模块也可以用于支持 Subsonic 接口的音乐服务器, 例如 Navidrome.

部分服务器可能由于配置问题无法使用, 请反馈.

## Emby 或 Jellyfin 服务器保活

### 开启条件

该功能开启的条件为:

1. [命令行](/guide/命令行参数#%E5%8F%82%E6%95%B0%E8%AF%B4%E6%98%8E)没有禁用自动保活:

   ```bash
   # 启用全部功能
   embykeeper

   # 启用自动保活
   embykeeper -i -e

   # 禁用自动保活, 启用其他功能
   embykeeper -i -c -m -s
   ```

2. [配置文件](/guide/配置文件#emby-子项)有至少一个 Emby 账户配置.

### 配置选项

请参考 [**🔧 配置文件**](/guide/配置文件), 尤其是: [顶级项目](/guide/%E9%85%8D%E7%BD%AE%E6%96%87%E4%BB%B6#%E9%A1%B6%E7%BA%A7%E9%A1%B9%E7%9B%AE) 和 [emby 子项](/guide/%E9%85%8D%E7%BD%AE%E6%96%87%E4%BB%B6#emby-%E5%AD%90%E9%A1%B9).

### 备注

1. 启动时首次运行的关键消息不会发送到您设置的 Telegram 账号.

2. 会以非常慢的速度串流视频媒体, 不会导致服务器大量入站流量.

3. 默认使用随机的 Fileball 的 UA 发起请求.

4. 设置 `time` 选项为低于 0 的数值以禁用观看, 仅登陆.

### 长运行模式

您可以模拟特定 Emby 站点一直播放视频, 从而刷播放时长数据. 您需要打开该站点的 `continuous` 选项:

```toml
[[emby]]
url = "https://example.com:443"
username = "xxxxx"
password = "xxxxx"
continuous = true
time = [7200, 14400]
```

您依然可以通过 `time` 选项调整长运行时间 (默认为一直连续播放), 而且长运行将每日自动启动.

上述配置将每天播放 2-4 小时.

## 支持 Subsonic 接口的音乐服务器保活

支持 Subsonic 接口的开源音乐服务器架构, 例如 Navidrome.

### 开启条件

该功能开启的条件为:

1. [命令行](/guide/配置文件#emby-子项)没有禁用自动保活:

   ```bash
   # 启用全部功能
   embykeeper

   # 启用自动保活
   embykeeper -i --subsonic

   # 禁用自动保活, 启用其他功能
   embykeeper -i -c -m -s
   ```

2. [配置文件](/guide/配置文件#subsonic-子项)有至少一个 Subsonic 账户配置.

### 配置选项

请参考 [**🔧 配置文件**](/guide/配置文件), 尤其是: [顶级项目](/guide/配置文件#顶级项目) 和 [subsonic 子项](/guide/配置文件#subsonic-子项).
